Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah...
Ja...
Train tickets?
Zugtickets?
Yeah.
Ja.
My mother asked me to go back to visit the family grave.
Meine Mutter bat mich, noch einmal zum Familiengrab zu gehen.
Visit a grave?
Ein Grab besuchen?
Whose grave?
Wessen Grab?
Hayama Naoto.
Hayama Naoto.
My older brother.
Mein älterer Bruder.
He'd be 22 if he were still alive.
Er wäre 22, wenn er noch am Leben wäre.
Three years ago,
Vor drei Jahren
he passed away in the hospital.
er starb im Krankenhaus.
What was his illness?
Was war seine Krankheit?
His heart.
Sein Herz.
It was congenital.
Es war angeboren.
But...
Aber...
he was still able to go to P.E. class.
er konnte weiterhin am Sportunterricht teilnehmen.
I didn't think it was very serious.
Ich dachte nicht, dass es sehr ernst war.
Gii...
Gib mir ...
You said it before, didn't you?
Das hast du doch schon gesagt, oder?
That I'm terrible at expressing myself.
Dass ich mich schrecklich ausdrücken kann.
Huh...?
Hä...?
Either that,
Entweder das,
or I have human-touch aversion.
oder ich habe eine Abneigung gegen menschliche Berührungen.
Human-touch aversion?
Abneigung gegen menschliche Berührung?
When you pointed that out, Gii,
Als du das gesagt hast, Gii,
I was honestly surprised.
Ich war ehrlich überrascht.
Because everyone else would just say
Denn alle anderen würden einfach sagen
I was a weirdo,
Ich war ein Sonderling,
or that I hated people,
oder dass ich Menschen hasste,
and then avoid me.
und dann meide mich.
As for why
Warum
I became like that...
Ich bin so geworden ...
The reason is...
Der Grund ist...
my brother who passed away.
mein verstorbener Bruder.
Takumi.
Takumi.
It's okay. If it's too painful...
Es ist okay. Wenn es zu schmerzhaft ist ...
I want you to hear it, Gii.
Ich möchte, dass du es hörst, Gii.
That day,
An diesem Tag,
for some reason, my brother snuck out of the hospital.
aus irgendeinem Grund schlich sich mein Bruder aus dem Krankenhaus.
All day,
Den ganzen Tag,
in a rainy forest,
in einem regnerischen Wald,
without even an umbrella,
ohne auch nur einen Regenschirm,
he wandered aimlessly.
er wanderte ziellos umher.
My brother...
Mein Bruder...
He looked a lot like you, Gii.
Er sah dir sehr ähnlich, Gii.
Though you're complete opposites in personality.
Obwohl Sie charakterlich völlig gegensätzlich sind.
He was a great student.
Er war ein großartiger Schüler.
Popular with everyone.
Bei allen beliebt.
So handsome,
So hübsch,
you wouldn't believe we were brothers.
Sie würden nicht glauben, dass wir Brüder sind.
My parents' attention was always on my brother.
Die Aufmerksamkeit meiner Eltern galt immer meinem Bruder.
They doted on him completely.
Sie waren völlig vernarrt in ihn.
Were your parents cold to you?
Waren Ihre Eltern Ihnen gegenüber kalt?
How should I put it...
Wie soll ich es sagen...
My parents were indifferent to me.
Meine Eltern waren mir gegenüber gleichgültig.
Whether I aced a test
Ob ich einen Test bestanden habe
or got a zero,
oder eine Null bekommen,
their reaction was always the same.
Ihre Reaktion war immer die gleiche.
I can't believe it.
Ich kann es nicht glauben.
What kind of parents are they?
Was sind das für Eltern?
Yeah...
Ja...
So my feelings
Also meine Gefühle
never reached them.
hat sie nie erreicht.
Being truly scolded by them,
Von ihnen wirklich gescholten zu werden,
or truly praised...
oder wirklich gelobt...
I have no memory of that ever happening.
Ich kann mich nicht erinnern, dass das jemals passiert ist.
The one who occupied their hearts
Derjenige, der ihre Herzen besetzte
was always my brother.
war immer mein Bruder.
Even though we lived together,
Obwohl wir zusammen lebten,
there was no place for me in their hearts.
in ihren Herzen war kein Platz für mich.
How could they...
Wie konnten sie...
That's why
Deshalb
my brother became my savior.
Mein Bruder wurde mein Retter.
He was the only one
Er war der Einzige
who would listen to me seriously.
der mir ernsthaft zuhören würde.
He was a good brother, wasn't he?
Er war ein guter Bruder, nicht wahr?
Yeah.
Ja.
He was a good brother.
Er war ein guter Bruder.
But...
Aber...
at some point, he started acting strange.
Irgendwann begann er, sich seltsam zu benehmen.
The year my brother started junior high,
In dem Jahr, als mein Bruder auf die Mittelschule kam,
I was only in the second grade.
Ich war erst in der zweiten Klasse.
Back then,
Damals,
I barely even understood the difference between boys and girls.
Ich habe kaum den Unterschied zwischen Jungen und Mädchen verstanden.
From then on,
Von da an
my brother...
mein Bruder...
would try to touch me all over any chance he got.
würde versuchen, mich bei jeder Gelegenheit überall zu berühren.
You didn't fight back?
Du hast dich nicht gewehrt?
No.
NEIN.
I couldn't.
Ich konnte nicht.
Because...
Weil...
my brother was supposed to be my savior.
mein Bruder sollte mein Retter sein.
It was only when my brother
Erst als mein Bruder
mentioned me
hat mich erwähnt
that my parents would pay any attention to me.
dass meine Eltern mir überhaupt Aufmerksamkeit schenken würden.
But...
Aber...
my brother took advantage of that.
mein Bruder hat das ausgenutzt.
And then...
Und dann...
that day came.
dieser Tag kam.
Just like today,
Genau wie heute,
it was a dreary, rainy day.
es war ein trüber, regnerischer Tag.
My brother had a fever that day,
Mein Bruder hatte an diesem Tag Fieber,
so he was home from school.
also war er von der Schule zu Hause.
My mom had just
Meine Mutter hatte gerade
stepped out to buy groceries for dinner.
ging raus, um Lebensmittel für das Abendessen zu kaufen.
My brother took that chance
Mein Bruder nutzte diese Chance
to drag me into his bed.
mich in sein Bett zu zerren.
But then,
Aber dann,
my mom, who had forgotten her wallet,
meine Mutter, die ihre Brieftasche vergessen hatte,
suddenly came back.
kam plötzlich zurück.
And what do you think my brother
Und was denkst du, mein Bruder
did?
tat?
He wasn't going to cover for me, was he?
Er wollte mich doch nicht decken, oder?
He said I seduced him.
Er sagte, ich hätte ihn verführt.
My brother,
Mein Bruder,
even with tears in his eyes,
sogar mit Tränen in den Augen,
pleaded his case to my mother.
hat meiner Mutter seinen Fall vorgetragen.
My feelings for my brother, in that instant,
Meine Gefühle für meinen Bruder in diesem Augenblick,
shattered.
zerschlagen.
My father and mother,
Mein Vater und meine Mutter,
without asking for my side of the story,
ohne nach meiner Seite der Geschichte zu fragen,
took me to the psychiatric ward of the university hospital.
brachte mich in die psychiatrische Abteilung des Universitätsklinikums.
We came back quickly, though.
Wir kamen jedoch schnell zurück.
So...
Also...
Yeah...
Ja...
My parents must have realized something was wrong.
Meine Eltern müssen gemerkt haben, dass etwas nicht stimmte.
That I wasn't the one with the problem.
Dass ich nicht derjenige mit dem Problem war.
My brother was hospitalized.
Mein Bruder wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
But...
Aber...
by then, I didn't care about anything anymore.
zu diesem Zeitpunkt war mir alles egal.
Giving up on everything
Alles aufgeben
was how I learned to survive.
So habe ich gelernt zu überleben.
Do you hate him?
Hasst du ihn?
Even now...
Sogar jetzt...
I guess so.
Ich denke schon.
But...
Aber...
Gii...
Gib mir ...
Do you hate me now?
Hasst du mich jetzt?
You...
Du...
Didn't I tell you I love you?
Habe ich dir nicht gesagt, dass ich dich liebe?
I'm not worth treasuring like this.
Ich bin es nicht wert, so geschätzt zu werden.
Takumi.
Takumi.
You really are a terrible judge of character.
Sie sind wirklich ein schrecklicher Menschenkenner.
I love you,
Ich liebe dich,
Takumi.
Takumi.
After my brother passed away,
Nachdem mein Bruder gestorben war,
this is the first time I've come to this place.
Dies ist das erste Mal, dass ich an diesen Ort komme.
That person...
Diese Person...
He was a nurse from the hospital where my brother was staying.
Er war Krankenpfleger in dem Krankenhaus, in dem mein Bruder lag.
He said that on the day my brother died,
Er sagte, dass an dem Tag, als mein Bruder starb,
while he was wandering in the rain,
während er im Regen umherirrte,
he was actually looking for me.
er hat tatsächlich nach mir gesucht.
And that nurse was the one who found him.
Und diese Krankenschwester war diejenige, die ihn fand.
He said that before he died, my brother kept deliriously saying,
Er sagte, dass mein Bruder vor seinem Tod immer wieder im Delirium sagte:
"Takumi, where are you?"
„Takumi, wo bist du?“
"Takumi."
„Takumi.“
"I'm sorry. I'm sorry."
„Es tut mir leid. Es tut mir leid.“
My brother...
Mein Bruder...
He wanted to tell me, didn't he?
Er wollte es mir sagen, nicht wahr?
About what happened that day...
Über das, was an diesem Tag passiert ist ...
He always...
Er hat immer...
always regretted it.
habe es immer bereut.
Brother...
Bruder...
I can finally
Ich kann endlich
move on.
weitergehen.
I can
Ich kann
love someone again.
jemanden wieder lieben.
Hey, Yamashita.
Hey, Yamashita.
What are you doing, dragging Yoshizawa out here?
Was machst du, schleppst du Yoshizawa hierher?
Ah, Takabayashi.
Ah, Takabayashi.
Oh, no, it's just...
Oh nein, es ist nur ...
You still have
Du hast noch
that goody-two-shoes look.
dieser brave Blick.
But you've got quite a mouth on you.
Aber Sie haben eine ganz schöne Klappe.
But that contrast is also part of your charm.
Aber dieser Kontrast macht auch Teil Ihres Charmes aus.
My beautiful Schauspielerin.
My beautiful Schauspielerin.
I can't recall your name,
Ich kann mich nicht an deinen Namen erinnern,
but I remember that overconfident attitude of yours.
aber ich erinnere mich an Ihre überhebliche Haltung.
I believe I told you to be more respectful to your seniors.
Ich glaube, ich habe Ihnen gesagt, dass Sie Ihren Vorgesetzten gegenüber respektvoller sein sollen.
- Hey! - Let's go, Takabayashi-kun.
- Hey! - Los geht's, Takabayashi-kun.
- Wait, Yoshizawa! - Yoshizawa.
- Warte, Yoshizawa! - Yoshizawa.
We're not done talking yet.
Wir sind noch nicht fertig mit Reden.
Yeah, yeah.
Ja ja.
We haven't even gotten to the main point.
Wir sind noch nicht einmal zum Hauptpunkt gekommen.
Yoshizawa-kun, was it?
Yoshizawa-kun, oder?
Excuse me,
Verzeihung,
but could you step aside for a moment?
aber könnten Sie einen Moment beiseite treten?
Huh?
Hä?
That thing from last time...
Das Ding vom letzten Mal ...
I can't forget it.
Ich kann es nicht vergessen.
Kissing you.
Dich küssen.
We still have unfinished business.
Wir haben noch eine Rechnung offen.
Hey! What do you think you're doing?!
Hey! Was denkst du, was du tust?!
What was that for?
Wofür war das?
- Yoshizawa! Do you know what you're doing?! - What do you think you're doing?!
- Yoshizawa! Weißt du, was du tust?! - Was glaubst du, was du tust?!
- Not before the school placement exams... - Shut up!
- Nicht vor den Aufnahmeprüfungen für die Schule ... - Halt die Klappe!
Stop right there.
Bleiben Sie stehen.
I'm a second-degree black belt in karate.
Ich habe den zweiten schwarzen Gürtel im Karate.
Is that so?
Ist das so?
Then I won't hold back.
Dann werde ich mich nicht zurückhalten.
Itami...!
Itami...!
Itami... Itami!
Itami... Itami!
My tooth...
Mein Zahn...
From now on, stay away from Takabayashi-kun.
Halten Sie sich von nun an von Takabayashi-kun fern.
I get it.
Ich verstehe es.
You get that, Itami?
Hast du das verstanden, Itami?
Let's go to the nurse's office.
Gehen wir zum Krankenzimmer.
- Let's go to the nurse's office. - My tooth broke...
- Lass uns zum Krankenzimmer gehen. - Mein Zahn ist abgebrochen ...
I give up.
Ich gebe auf.
Huh?
Hä?
The thing is...
Die Sache ist...
I'm terrified of the dentist.
Ich habe panische Angst vor dem Zahnarzt.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Takabayashi-kun.
Takabayashi-kun.
Thank you.
Danke schön.
Guess we had to fight to become friends.
Ich schätze, wir mussten kämpfen, um Freunde zu werden.
I wonder how those two are doing...
Ich frage mich, wie es den beiden geht ...
Hey, Takumi.
Hey, Takumi.
Gii.
Gii.
You're here.
Du bist hier.
Takumi.
Takumi.
Let's go on a date.
Lass uns ein Date haben.
A date?
Ein Date?
We agreed to on the phone, remember?
Wir haben es am Telefon vereinbart, erinnerst du dich?
I wanted to meet up with you...
Ich wollte mich mit dir treffen ...
somewhere other than school.
irgendwo anders als in der Schule.
Yeah.
Ja.
Can't sleep?
Können Sie nicht schlafen?
By the way...
Übrigens...
Thank you for today.
Vielen Dank für heute.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
It was nothing.
Es war nichts.
You don't have to thank me.
Du musst mir nicht danken.
No.
NEIN.
I was really glad.
Ich war wirklich froh.
Because I couldn't forgive...
Weil ich nicht vergeben konnte ...
Huh?
Hä?
What he tried to do to Takabayashi-kun.
Was er Takabayashi-kun antun wollte.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
I like you.
Ich mag dich.
I like Yoshizawa.
Ich mag Yoshizawa.
How did it come to this?
Wie kam es dazu?
Because I'm...
Weil ich...
in love with Arata-san.
verliebt in Arata-san.
I don't recall accepting your confession.
Ich kann mich nicht erinnern, Ihr Geständnis angenommen zu haben.
Arata-san.
Zeigen Sie Ihre Brüste.
Do you know about Artemis?
Kennen Sie Artemis?
The goddess of the moon, right?
Die Göttin des Mondes, richtig?
Your name, Arata-san.
Ihr Name, Arata-san.
If you write it in Roman letters,
Wenn Sie es in römischen Buchstaben schreiben,
it's an anagram...
es ist ein Anagramm ...
for Artemis.
für Artemis.
It's so beautiful...
Es ist so schön...
What's so beautiful about it?
Was ist daran so schön?
What's the matter, Takumi?
Was ist los, Takumi?
Aren't you going to sleep?
Willst du nicht schlafen?
Hey, Gii.
Hey, Gii.
During summer break...
Während der Sommerpause...
let's go on another date.
lass uns ein anderes Date haben.
Huh?
Hä?
I want to go somewhere with you,
Ich möchte mit dir irgendwo hingehen,
just the two of us.
nur wir beide.
That's a good idea.
Das ist eine gute Idee.
It's a little cliché, but...
Es ist ein kleines Klischee??, aber ...
how about the beach?
wie wäre es mit dem Strand?
Sounds great!
Klingt großartig!
Takabayashi-kun, you should eat some of your carrots.
Takabayashi-kun, du solltest ein paar deiner Karotten essen.
I said no.
Ich sagte nein.
I hate carrots.
Ich hasse Karotten.
But it's a waste to leave them all.
Aber es ist eine Verschwendung, sie alle zurückzulassen.
They're good for you. Come on.
Sie sind gut für dich. Komm schon.
Just have one bite.
Nehmen Sie nur einen Bissen.
Come on, say 'ahh'.
Komm schon, sag „Ahh“.
No way.
Auf keinen Fall.
Come on.
Aufleuchten.
Then how about this...
Wie wäre es dann damit ...
You feed it to me with your mouth, Yoshizawa.
Du fütterst es mir mit deinem Mund, Yoshizawa.
Huh?
Hä?
U-um...
Ä-ähm...
- U-um... - Okay.
- Ä-ähm ... - Okay.
I mean...
Ich meine...
Takabayashi-kun...
Takabayashi-kun...
- Come on, hurry up. - Hey, people are staring!
- Komm, beeil dich. - Hey, die Leute starren!
Everyone's watching us, Takabayashi-kun.
Alle beobachten uns, Takabayashi-kun.
Arata-san.
Zeigen Sie Ihre Brüste.
You again?
Du schon wieder?
I bought some bread. Want to share?
Ich habe Brot gekauft. Willst du es teilen?
Personal space.
Persönlicher Raum.
Come on, we've slept together.
Komm schon, wir haben miteinander geschlafen.
That has nothing to do with it.
Das hat damit nichts zu tun.
No, I don't get it at all.
Nein, ich verstehe es überhaupt nicht.
Anyway...
Ohnehin...
Arata-san, do you have any plans for summer break?
Arata-san, haben Sie Pläne für die Sommerferien?
Why do you ask?
Warum fragst du?
No reason.
Kein Grund.
I was just wondering if we could hang out.
Ich habe mich nur gefragt, ob wir etwas zusammen unternehmen könnten.
Why on earth would I go out with you?
Warum um alles in der Welt sollte ich mit dir ausgehen?
Besides, I've got the Inter-High tournament. I don't have time for that.
Außerdem habe ich das Inter-High-Turnier. Dafür habe ich keine Zeit.
That's not what I meant.
Das habe ich nicht gemeint.
I meant, like, after the tournament is over.
Ich meinte, also, nachdem das Turnier vorbei ist.
Like I said...
Wie ich schon sagte...
Why on earth would I go out with you?
Warum um alles in der Welt sollte ich mit dir ausgehen?
Because we slept together.
Weil wir miteinander geschlafen haben.
That has nothing to do with it!
Das hat damit nichts zu tun!
So I don't get it at all.
Also ich verstehe es überhaupt nicht.
Why is that?
Warum ist das so?
When I'm with him,
Wenn ich mit ihm zusammen bin,
my heart feels so full.
mein Herz fühlt sich so voll an.
The one person who can give me what I want most.
Die einzige Person, die mir das geben kann, was ich mir am meisten wünsche.
Arata-san.
Zeigen Sie Ihre Brüste.
I love you more than anyone.
Ich liebe dich mehr als jeden anderen.
We have patrols before lunch.
Wir haben vor dem Mittagessen Patrouillen.
Don't you think we have too much work?
Finden Sie nicht, dass wir zu viel Arbeit haben?
You can change the rules when you become chairman.
Sie können die Regeln ändern, wenn Sie Vorsitzender werden.
I'm not as popular as Shibata-senpai.
Ich bin nicht so beliebt wie Shibata-Senpai.
- You think so? - I do.
- Meinen Sie? - Das glaube ich.
Well, I for one...
Also, ich für meinen Teil ...
would vote for you.
würde für Sie stimmen.
If that wasn't totally biased,
Wenn das nicht völlig voreingenommen war,
I'd be genuinely grateful.
Ich wäre wirklich dankbar.
Of course I'm mixing business with pleasure.
Natürlich verbinde ich das Geschäftliche mit dem Angenehmen.
Takumi.
Takumi.
Another roll.
Noch eine Rolle.
This is your fifth one already.
Das ist bereits Ihr fünftes.
- You're eating too much. - I told you, didn't I?
- Du isst zu viel. - Ich habe es dir doch gesagt, oder?
My stomach is a bottomless pit.
Mein Magen ist ein Fass ohne Boden.
Sorry, but no.
Tut mir leid, aber nein.
Takumi...
Takumi...
Ah, Gii! I said no!
Ach, Gii! Ich habe nein gesagt!
Geez...
Meine Güte ...
I'm never going on a date with you again, Gii.
Ich werde nie wieder mit dir ausgehen, Gii.
If you love bread so much, why don't you go to France?
Wenn Sie Brot so sehr lieben, warum fahren Sie nicht nach Frankreich?
France...?
Frankreich...?
You could just go to France and eat all the bread you want.
Sie könnten einfach nach Frankreich gehen und so viel Brot essen, wie Sie möchten.
But I want to be with you, Takumi.
Aber ich möchte mit dir zusammen sein, Takumi.
Then give the roll back.
Geben Sie die Rolle anschließend zurück.
But bread tastes best when I eat it with you, Takumi.
Aber Brot schmeckt am besten, wenn ich es mit dir esse, Takumi.
"Takumi-kun series -Drama-" (Episode 6)
„Takumi-kun-Serie -Drama-“ (Folge 6)